Receita de bolo de cenoura 
1- Pré-aqueça o forno em temperatura média (180°C).
2- Unte e enfarinhe uma forma de furo central média (20 cm de diâmetro). Reserve.
3- No copo do liquidificador, coloque a cenoura, o óleo e os ovos, e bata até a massa do bolo de cenoura ficar homogênea.
4- Em uma tigela, peneire o amido de milho MAIZENA®, a farinha de trigo, o fermento e o açúcar, junte a mistura de cenoura reservada, e mexa com o auxílio de uma espátula até que vire uma massa uniforme.
5- Disponha a massa na forma reservada e leve ao forno por 40 minutos, ou até que um palito, depois de espetado na massa, saia limpo. Retire o forno e deixe amornar.
6- Faça a cobertura: misture o chocolate e o creme de leite, e espalhe por toda a superfície do bolo.